Vanuit medewerker:
Loonheffingskorting wijzigen
Trigger richting taak
Wanneer krijg ik uitbetaald?
Onderstaand de betaaldata voor de flexmedewerkers die per maand worden betaald van 2026.
12 januari 2026
12 februari 2026
11 maart 2026
10 april 2026
11 mei 2026
11 juni 2026
10 juli 2026
12 augustus 2026
11 september 2026
12 oktober 2026
11 november 2026
11 december 2026
Voor medewerkers met vaste uren krijg je standaard uiterlijk op de 25e van de lopende maand
jouw salaris. Eventuele andere zaken zoals reiskosten of overuren worden maand achteraf
uitbetaald bij het volgende salaris. Mocht je in de proefmaand zitten van het contract dan krijg je
op de laatste werkdag van de eerste maand jouw eerste salaris uitgekeerd.
Voor medewerkers die per week worden betaald; het salaris wordt elke woensdag
overgemaakt, afhankelijk van jouw bank staat het salaris woendag einde dag of
donderdagochtend op de rekening.
Wanneer komt mijn loonstrook?
De loonstrook is beschikbaar in de app op de dag van de betaling. Word je wekelijks betaald,
dan is de loonstrook op het einde van de woensdag beschikbaar.
Word je maandelijks betaald en heb je een flexcontract contract met vaste uren? Dan krijg je de
loonstrook ook op het einde van de betaaldag.
Wanneer komt mijn jaaropgaaf?
In februari van het nieuwe jaar.
Waarom betaal ik loonheffing?
In Nederland betalen we loonheffing om publieke voorzieningen te bekostigen. In principe is dit
een voorheffing op de inkomstenbelasting zodat je na de belastingaangifte van het vorige jaar

niet voor een grote verrassing komt te staan. Als werkgever zorgen wij ervoor dat alles netjes
wordt afgedragen aan de Belastingdienst.
Wijziging adres / IBAN
Trigger richting een taak
Waar vind ik mijn loonstrook?
In de Tigris app onder het kopje loonstroken.

Wat is de tigris app?
Voor inzicht in al jouw documenten zoals loonstroken, jouw contract of de jaaropgaaf kun je
terecht bij de Tigris Werk &amp; Vacatures app, beschikbaar in de Appstore of Google Play store.
Uitschrijven medewerkers
Trigger richting taak
Wanneer krijg ik mijn contract?
Zodra je alle gegevens compleet hebt aangeleverd ontvang je binnen 2 werkdagen jouw
arbeidsovereenkomst. Dit wordt verstuurd via email. Volg de stappen en onderteken jouw
arbeidsovereenkomst, zodat we daarna kunnen zorgen voor een tijdige salarisbetaling
Hoe kan ik me ziek melden / Waar moet ik me ziekmelden
Je dient je ziek te melden bij jouw opdrachtgever en daarnaast ook telefonisch op 043-2051001
vóór 10:00.

Wanneer krijg ik mijn vakantiegeld uitbetaald?
Als je oproepkracht bent ontvang je het vakantiegeld twee keer per jaar (tenzij je wekelijks je
salaris ontvangt) in de maand juni tussen de 7e en de 12e en in de maand december tussen de
7e en 12e.
Als je een arbeidsovereenkomst hebt met vaste uren, dan ontvang je het vakantiegeld twee
keer per jaar in de maand mei en november.
Hoe moet ik mijn vakantiedagen doorgeven?
Indien jij vakantiedagen wilt opnemen dan bespreek jij dat eerst voorafgaand aan je vakantie
met je opdrachtgever. Indien jouw opdrachtgever akkoord is met het opnemen van je
vakantiedagen, dan mag je deze datum met de aantal uren van opname mailen naar
support@staffable.com.
Hoe moet ik mij ziekmelden?
In geval van ziekte, ongeval en dergelijke tijdens de periode dat je bij Staffable in dienst bent,
dien jij dit onmiddellijk, uiterlijk voor 10:00 uur, telefonisch te melden bij Staffable via +31 (0)43
205 10 01. Vergeet daarbij ook niet je opdrachtgever te contacteren.
Wanneer moet ik mij beter melden?
Indien jij je weer beter bent om te gaan werken dan meldt je dit telefonisch bij Staffable via +31
(0)43 205 10 01. Vergeet daarbij ook niet je opdrachtgever te contacteren.
Heb ik recht op reiskostenvergoeding?
Dat ligt aan de afspraken die jij maakt met je opdrachtgever waarvoor jij gaat werken.

Vanuit relatie:
Hoe zie ik dat de medewerker de stappen doorlopen heeft? Of hoever is de medewerker
met de inschrijving
Ingelogd bij ons systeem bij mijn opdrachtnemers vindt je onder de status de huidige status van
de inschrijving.
Wanneer moeten de uren worden doorgegeven?
Op de 4e van de maand om 18:00, zodat we kunnen zorgen voor een tijdige betaling richting de
medewerker.